#
# zzRTC-memo.txt
#

# First version: Sun Mar 22 17:44:09 JST 2020 by @hohno_at_kuikmc
# Last update: Wed Apr  1 09:16:54 JST 2020


This version is still under development.

zzRTC は，既存のDS1307クラスライブラリ（たくさんあると思うけどそのうちの一つ．詳細は後述）と同じクラス構造を持つ Arduino UNO 用のクラスライブラリ

zzRTC は内部では myRTCクラスライブラリを使い（クラス継承ではなく普通にインスタンスを作って呼び出している）, DS1307 だけでなくそれ以外の時刻源も DS1307 にみせかけて利用可能にする．DS1307クラスライブラリを使っていたスケッチを zzRTC 対応にするには以下の2箇所を変更すればよい

・オリジナルコード：

#include "DS1307.h"
    :
DS1307  RTC;
    :


・zzRTCに変更後

#include "zzRTC.h"
    :
zzRTC   RTC;
    :


以下のマクロを定義すると DS1307クラスライブラリと全く同じ public メンバが利用できるが，定義しないと必要最小限のメンバ構成となる．詳細は zzRTC.h を参照すること

#define BOGUS_BOGUS_ZZRTC

-EOF-
